佐藤会杀死很多人
那家伙不能放任不管
我无法理解
其他人遭遇什么 与我何干
那家伙怎么回事
那家伙到底有什么毛病
佐藤在预告中宣称 会在十天后周三的午后3时
袭击格兰特制药的本部大楼
时间已经所剩无几
做给我看看吧 户崎前辈
你这人怎么回事
你以为自己变成亚人了吗
去把FK拿来 立马去！
好了 从今天起这里就是我们的新家了
我们来说一下计划吧
是真要干对吧
真的能成功吗
对方应该也非常警惕
计划就是为这个定的
让我们一起改写地图吧
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
生成的同时 就已开始分解
那么 我该从哪开始讲
你要从哪里开始听 眼镜
随你便
不管怎么样 你知道的都得讲一遍
你这人真没趣
Advance
什么？
哦 你们的叫法是「别种」
是指能召唤出幽灵的亚人吗
近几年 亚人渐渐地意识到自己的新性质了
他们发现自己能够生成另一个有别于自身的肉体
那个就是 IBM
每个亚人的IBM形状 都略有不同
特征所在 是手以及口这些部位
这些部位有武器化的趋势
我称之为灵魂的痕迹器官
毕竟人类最原始的武器是 指甲和牙齿
IBM和亚人本体不一样
它们没有大脑对肌肉的限制
所以它们的身体能力远超人类
过程就不用讲了 你只需要讲结果
你当时是这么说的
「IBM并没有你们想像的那么万能
有好几个可以钻的空子」
「可以钻的空子」是指什么
用来构成IBM的物质极其不稳定
所以在其生成的同时 就已经开始分解了
什么意思
只需5-10分钟的时间 IBM就会自动消失
本来就是在违背宇宙规则的前提下生成物质
所以并不可以连续召唤多次
一天之内 顶多只能召唤出一两个
所以帽子才在救永井圭的时候 没有使用IBM吗
不 这你就错了
那天是雨天
雨？
正如我刚才所说 IBM每时每刻都在分解
在分解的时候
会释放出一种与放射性同位素类似的特殊电磁波
亚人是通过这个电磁波来和IBM共享意识的
雨天的时候 收音机的效果会变得不理想对吧
和那是一个道理
在雨中的时候 IBM会变得很难操控
原来是这么回事啊
IBM虽然很强 但有缺陷
现在觉得能对付IBM了吧
我还有一个问题
这是某个人拍摄的影像
中村慎也事件吗
你说一天之内顶多只能召唤出一两个IBM对吧
但是这个影像 怎么看都是同时存在好几个IBM
拍摄到这种现象的影像 我在美国都从未见过
这个影像给力
你果然知道啊
你们好像认为「杀死亚人是引发这个事件的原因」
但这是大错特错的
我们称这个现象为flood
flood？
这是当「情绪异常激动」和「复活」同时发生时
极少数情况下会出现的现象
所以不用特别在意是否会杀死亚人
很有参考价值吧
那今天就先讲到这
烟抽光了
可恶
你这家伙…
好痛…
这是吃的
不过就算饿死也没啥影响就是了
该不会又是毒蘑菇吧
我现在对蘑菇和药草比之前更熟悉了
只要我想做 我能比上次做得更好
书呢 带来没有
袋子里面装着
就没有其他类型的了？ 比如说漫画
你还是小孩吗
你不也是小孩吗
我还要电视机
少任性
喂
等等啊
喂！
叫你呢！
你让我怎么活啊
放我出去啊
你还是小孩吗
这脾气依旧是那么臭啊
无语了 为什么全是些长不大的人啊
少任性
算了 你就一直这样折腾下去吧
干什么啊 恶心死了
别靠近我
谢谢你
终于打算听我的话了？
好 那就跟我来
我不要
搞什么啊
那就随你便
莫非这家伙…
不许砍树
给我动
错不了
不过 它竟然故意做相反的事
性格也真够烂的
生面孔啊
我是住在下面村子里的那位山中的孙子
我是来奶奶这里玩的 等过完夏天就走
山中太太的？
说起来 她好像确实说过自己有孙子
你在这里干什么
我在散步
因为天气很好
散步？
最近非法弃置垃圾的人
以及擅自采摘山菜和蘑菇的人都很多
但愿你不是那类人
外地人别随便在山里晃悠
小屁孩就待家里打游戏去
抱歉 我会注意的
真把我恶心坏了
真舒服
看你这么年轻 想不到揉肩的功夫却这么到家
您能这么说 我很开心
真的轻松了不少
真不好意思啊 连这种事都要你帮忙
哪里的话 毕竟您帮了我这么多
要是有什么需要的话 就尽管开口
谢谢您
其实我有件事想问一下
嗯？
啊 那是北先生
您认识？
当然 毕竟是在这种乡下
以前他还带他儿子来玩过
原来你们关系不错啊
「曾经不错」才对
发生过什么事吗
他儿子找了一个年轻妖艳的女人结婚
把家里的土地和田都擅自卖了
相当于是卷走了他的家产
从那之后他好像变得不信任人类了
总是疑神疑鬼的
也不知道是不是害怕钱放在身边不安全
他把钱全都投到股市里去了
太不正常了
这样啊
我劝你不要太接近北先生
嗯
哦 山中太太的孙子对吧
我记得好像是叫良太来着
一阵子不见都长那么大了
真的吗
你指什么
那家伙真是山中太太的孙子吗
可这是山中太太自己说的啊
有什么让你在意的吗
有味道
什么？
那家伙和欺骗我儿子的臭女人有着同样的气味
是危险的 外地人的气味
堀口先生 你可是村里的自治会会长
要是等他真惹出了什么乱子
那可就晚了
乱子…吗
这就是你想的对策？
是的
这是我根据亚人的特性 向警方提出的建议
毫无科学依据
你在耍我们吗
简直就像是小仓说出来的话
这是我根据上次的袭击想到的最好方法
够了 别在这扯淡了
曾我部 赶紧跟上级报告 炒了这家伙
不行
什…
各位 只责备户崎前辈一人是不对的
你什么意思
至今为止
在座的各位都没有拿出过任何有用的发言或研究成果
这…这个嘛
现在拿出来也不迟
请问哪位有好的建议吗
既然没有
那遵从户崎前辈的意见不就是最好的办法吗！
没想到你居然会支持我
我是中立的
因为我的工作就是公正地向上级报告你的工作
如何
正如大臣所料
户崎前辈很明显不太对劲
他知道得太多了
这么说…
果然？
是的 小仓郁也还活着
真是个不得了的家伙
居然敢对美国的人出手
那个男人越过了不能越过的界线
是的
曾我部 我们不知道这件事
记住了 我们毫不知情
就说「一切都是户崎前辈的个人行为」
就让那个男人好好表现一番吧
而当事态平息之时…
就让他背上所有责任从此消失
他是这么说的
正合我意
总部大厦被锁定为袭击目标的格兰特制药
其社长出现在了媒体面前
现在是现场传来的直播画面
请问你们对犯罪预告有何对策
一部分报道称
袭击的当天贵公司也会照常营业 真会吗？
格兰特制药社长紧急记者会
格兰特制药总部前
这件事还在和董事会商讨
不过我们已经请求警察和各相关部门对我们进行彻底保护
不用担心
如果公司职员有什么意外 你们要如何负责
我们是制药公司
为了拯救那些被病痛折磨的病人 我们不能休息
我要说的就这些
您要说的就只有这些吗
对股价的影响如何？
潮水的流动… 并不是很急啊
古井吗
这个似乎也能派上用场
这里是…
烧炭屋吗
啊 您好
不妙啊
北先生果然说得没错
那家伙有问题
不然他干嘛要到处调查
说起来 之前山中太太也说过她孙子进过局子
那么年轻就有前科了啊
毕竟人不可貌相
不 北先生说得没错
他是否真是山中太太的孙子都是个问题
说不定山中太太是被骗了
干什么
那个…
我看大家似乎对我有些误会
所以我想来解释一下
误会？
不仅是今天
你之前似乎也在山里晃悠不是吗
那是因为…
这种…自然风景很丰富的地方对我来说比较稀奇
再说了 你这家伙突然冒出来
让我们相信你是良治 根本不现实
那个…
我不叫良治 叫良太
能让我说两句吗
的确 我是个无可救药的人
至今为止我背叛过很多人
而且一直以来都是任性妄为
正如大家所知
今年年初的时候 我还因为盗窃进过局子
结果被高中退学 被父母和唯一的妹妹放弃
以致被迫来到了这里
在此之前
我竟不知道人类是无法独自活下去的
我已经只剩这里…
只剩这一个…归宿了
毕竟我之前连招呼都没跟大家好好打一个
所以大家怀疑我也是情理之中
但是…
请让我待在这里吧
我觉得这孩子…不像是坏人啊
嗯 他所说的没有可疑之处
要不是本人 也没法说得这么详细对吧
但是啊…
就凭这样 我是不会把你当成这里的一员的
当然 这我知道
所以这是我的一点小小心意
你小子挺机灵的嘛
那啥 怎么说呢
既然误会已经解除了
我们来喝一杯吧
杯子 杯子…
这样就只剩北先生了
真是的 北先生也太过分了
真是的 这样的孩子…
暂时不管应该也没有什么问题
虽然我们是不怕死的队伍
但并不是乌合之众
这次是一个向民众展现的好机会
为此我们要制订周密计划
悉心研究对手下一步会如何行动
并做好万全准备
不论做什么事 计划都是关键
某个指挥官也这么说过
作战计划当…
兵行奇招 是吗
没错
这个好赞啊
这个暑假作业 未免也做得太拼了吧
真壮观啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好了
翻译:笑梅 校译:高调自学党 后期:EinAlive MKV:小圣
那么 我们出发吧
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
好了 到表演时间了